TOEI
Bienvenidos a todos.
Quisiera agradecer a todos los fans por
el aliento y apoyo que nos brindan.
Gracias a ustedes, nuestra empresa
Toei ha crecido significativamente.
Ahora hemos llegado al
décimo aniversario de nuestra fundación.
Para celebrar este evento, Toei Animation...
ha producido la película
"Anju y Zushio-maru".
Es un placer presentarla
a nuestros fans en todo el mundo.
TRÁILER:
TOEI ANIMATION PRESENTA:
UNA OBRA CONMEMORATIVA
DEL ARTE DE LA ANIMACIÓN
¡Madre!
¡Anju!
¡Zushio!
ESPLÉNDIDAS Y MAGNÍFICAS
PINTURAS DEL PERIODO HEIAN
La primavera ha llegado a las Siete Montañas
La primavera ha llegado atravesando los bosques
QUE SIGUEN VIVAS EN NUESTROS CORAZONES...
Con dulces voces,
...UNA CONMOVEDORA HISTORIA DE AMOR
Los pájaros cantan
Y el viento sopla suavemente
Alguacil Mayor, estos son los que compré.
¿Cuáles son sus nombres?
Sucede así...
¿Entienden?
Se levantarán al amanecer.
Respondan "sí".
¡No! ¡No iré sin ti!
Zushio, debes
hacer caso a tu hermana mayor.
BUSCANDO A SU PADRE
Y AMANDO A SU MADRE...
...UN HERMANO Y UNA HERMANA INOCENTES...
...EMPRENDEN UN VIAJE DE AMOR PURO
¡Perdóname!
Cerezos en flor, cerezos en flor,
UN SUEÑO DE SIETE COLORES
Invitados por la primavera en Kioto
UNA FANTASÍA ARCOÍRIS
Convocados por el Templo Kiyomizu
¡Madre! Soy yo, ¡Zushio!
¡Madre!
EL FRUTO DE NUESTRO
ESFUERZO Y ENTUSIASMO
ANJU Y ZUSHIO-MARU
Esta película es el resultado de dos años de trabajo
de los dedicados esfuerzos de Toei Animation.
Se basa en una hermosa historia
de un famoso autor japonés,
la novela "Sanshō el Gobernador",
escrita por el maestro Mori Ogai.
En esta historia, un hermano y una hermana,
a pesar de su triste destino,
deben apoyarse mutuamente
y vivir con valentía.
También retrata el amor puro
de sus tiernos amigos animales.
Creemos que con los ricos colores
y los sentimientos japoneses de esta gran obra,
es algo de lo que todo el mundo
puede sentirse orgulloso.
Por ello, deseamos que la película
cumpla con las expectativas de todos.
Desde lo más profundo de nuestros corazones,
esperamos que disfruten esta película.
PRÓXIMAMENTE EN CINES